Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/OGW.xliff
Languages: zh_hans

# OGW·175 | Needle Spires | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{R}{W}: Needle Spires becomes a 2/1 red and white Elemental creature with double strike until end of turn. It's still a land.
zh_hans: {2}{R}{W}：针岩尖峰成为2/1红白双色，具连击异能的元素生物直到回合结束。它仍然是地。

# OGW·176 | Ruins of Oran-Rief | Card Name
source: Ruins of Oran-Rief
zh_hans: 欧兰黎遗迹

# OGW·176 | Ruins of Oran-Rief | Card Text: Paragraph 1
source: Ruins of Oran-Rief enters the battlefield tapped.
zh_hans: 欧兰黎遗迹须横置进战场。

# OGW·176 | Ruins of Oran-Rief | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C} to your mana pool. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·176 | Ruins of Oran-Rief | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Put a +1/+1 counter on target colorless creature that entered the battlefield this turn.
zh_hans: {T}：在目标本回合进战场的无色生物上放置一个+1/+1指示物。

# OGW·177 | Sea Gate Wreckage | Card Name
source: Sea Gate Wreckage
zh_hans: 海户残迹

# OGW·177 | Sea Gate Wreckage | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C} to your mana pool. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·177 | Sea Gate Wreckage | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{C}, {T}: Draw a card. Activate this ability only if you have no cards in hand.
zh_hans: {2}{C}，{T}：抓一张牌。只能于你没有手牌时起动此异能。

# OGW·177 | Sea Gate Wreckage | Flavor Text
source: Once a center for knowledge, Sea Gate now serves as a reminder of what was lost.
zh_hans: 海户曾是知识的中心，如今成为铭记惨痛损失的纪念之处。

# OGW·178 | Submerged Boneyard | Card Name
source: Submerged Boneyard
zh_hans: 水下聚骨场

# OGW·178 | Submerged Boneyard | Card Text: Paragraph 1
source: Submerged Boneyard enters the battlefield tapped.
zh_hans: 水下聚骨场须横置进战场。

# OGW·178 | Submerged Boneyard | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {B} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}到你的法术力池中。

# OGW·178 | Submerged Boneyard | Flavor Text
source: "Long after the land has given up the last of its secrets, there will still be mysteries in the depths of the sea."\n—Kiora
zh_hans: 「大地早已显露其所有的秘密，然而深海依然暗藏玄机。」 ～奇奥拉

# OGW·179 | Timber Gorge | Card Name
source: Timber Gorge
zh_hans: 林场峡谷

# OGW·179 | Timber Gorge | Card Text: Paragraph 1
source: Timber Gorge enters the battlefield tapped.
zh_hans: 林场峡谷须横置进战场。

# OGW·179 | Timber Gorge | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {G} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{R}或{G}到你的法术力池中。

# OGW·179 | Timber Gorge | Flavor Text
source: Tazeem's embrace is harsh, but for those that call it home, nothing else will do.
zh_hans: 虽然塔晋的环境严酷，但对以此为家乡者而言，却是无可替代的所在。

# OGW·180 | Tranquil Expanse | Card Name
source: Tranquil Expanse
zh_hans: 静谧旷野

# OGW·180 | Tranquil Expanse | Card Text: Paragraph 1
source: Tranquil Expanse enters the battlefield tapped.
zh_hans: 静谧旷野须横置进战场。

# OGW·180 | Tranquil Expanse | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {W} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{G}或{W}到你的法术力池中。

# OGW·180 | Tranquil Expanse | Flavor Text
source: Despite the chaos of the Roil and the devastation of the Eldrazi, Zendikar is a world of breathtaking beauty.
zh_hans: 赞迪卡虽时有狂搅肆虐，饱经奥札奇摧残，其锦绣壮丽的山川景观仍令人赞叹不已。

# OGW·181 | Unknown Shores | Card Name
source: Unknown Shores
zh_hans: 无闻海岸

# OGW·181 | Unknown Shores | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C} to your mana pool. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·181 | Unknown Shores | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, {T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {1}，{T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# OGW·181 | Unknown Shores | Flavor Text
source: Kozilek's presence warped the land, stripping away layer after layer.
zh_hans: 寇基雷的出现扭曲大地，将其逐层剥落。

# OGW·182 | Wandering Fumarole | Card Name
source: Wandering Fumarole
zh_hans: 漫游喷发孔

# OGW·182 | Wandering Fumarole | Card Text: Paragraph 1
source: Wandering Fumarole enters the battlefield tapped.
zh_hans: 漫游喷发孔须横置进战场。

# OGW·182 | Wandering Fumarole | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {R} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}到你的法术力池中。

# OGW·182 | Wandering Fumarole | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{U}{R}: Until end of turn, Wandering Fumarole becomes a 1/4 blue and red Elemental creature with "{0}: Switch this creature's power and toughness until end of turn." It's still a land.
zh_hans: {2}{U}{R}：直到回合结束，漫游喷发孔成为1/4蓝红双色的元素生物，且具有「{0}：将此生物的力量与防御力互换直到回合结束。」它仍然是地。

# OGW·183 | Wastes | Card Name
source: Wastes
zh_hans: 荒野

# OGW·183a | Wastes | Card Name
source: Wastes
zh_hans: 荒野

# OGW·184 | Wastes | Card Name
source: Wastes
zh_hans: 荒野

# OGW·184a | Wastes | Card Name
source: Wastes
zh_hans: 荒野
